ねぇ、本当は今もまだ、震えているんだよ。
どんなに大きな拍手も聞こえない位。
汗ばんだ手、握りしめ、息を吸い込んだら
今は、この景色を只、信じることにした。
ねえ、目を閉じて。
この瞬間を心に刻もう。
そして僕の歌と、君の声でこの夜の終わりを飾るよ。
星の夜。
街に響いた歌が
君の声と今、混ざり合うなら
どうか声よ、どうか声よ枯れないで。
あと少しだけでいいんだ!
あと少しで届くんだ。
ねえ、いつかここで星を見上げよう。今日の事を笑お
う。
そして君の声で、君の拍手で、この夜の続きを聞かせ
てくれ。
途切れ無く響く声を!
彗星が流れて行くのが見えたら、この景色を思い出し
て。
それは君の声で、君の拍手で、飾られた美しい昨日!
星の夜。
街に響いた歌が君の声と今、混ざり合うのなら
どうか声よ、どうか声よ枯れないで
あと少しだけでいい!
星の夜。
明けに向かう空に
手を振ることさえ躊躇ってしまっても、
どうかあなたよ、どうかあなたよ、泣かないで
また明日を歌うから。
また明日と詠うから。
ねぇ、本当は今もまだ、震えているんだよ。
今日が終わっていく風景も滲んでいく。
汗ばんだ手、握りしめ 息を吐きだして。
嗚呼、僕は、この景色を只、信じて良かった。